哦，是的，准备和Priyanka Chopra Jonas一起笑并学习英语
艾伦秀（Ellen Show），所以我们每隔一周都会帮助像您这样的学习者了解
讲快速的当地人，不会迷路，不会错过任何笑话，
如果您也希望没有字幕，也可以不带字幕
那么我强烈建议您点击该订阅按钮，然后按一下下方的铃铛
这样您就不会错过我们的新课程中的任何一个，这就是该课程的方式
我们将面试工作细分为几个小部分，您将分别观看
然后学习所有最重要的词汇发音，
观看下一部分之前的文化背景，我们将提供一些有趣的例子
各种电视连续剧中的内容，以帮助您了解如何在现实生活中使用它
最终，您会在说明中找到完整的访谈，因此之后
完成本课程后，请务必通过观看以下课程中的第一部分来测试您的学习
一切都在红地毯上，您与Andy Zenor停下了脚步，然后您做了Plinko
你知道我在努力喝酒，所以我没有
整天吃了一点卷发都不行，请吃饭，但我没有
那天是的，我吃过龙舌兰酒，地毯是一种柔软的地板
在美国的房屋中流行，而不是在西方文化中流行
红地毯是长长的红地毯，被铺设下来供重要的客人行走
当他或她访问某个地方并受到特别欢迎时
名人红毯社交活动是指
名人到达的时刻和地点，通常包括实际的
红地毯饮料Oh Plinko是一款休闲简单的游戏，其中包括
有人将一个小的物体（例如硬币）放在一个装有小别针的盒子里，
希望看到该物体随机随机掉入其中一个杯子中
放置在盒子里，然后玩家必须喝里面的东西
杯子，尽管存在普通版本的Plinko饮料o Plinko是一种
喝酒游戏，基本上是享受时间的一种有趣方式
喝酒，你知道我真的很努力穿上这件衣服，所以我
整天没吃东西才能穿一件衣服
舒适，因为它是您的尺寸或更大但又不太小
普里扬卡（Priyanka）说，在艾美奖颁奖典礼当天，她决定不参加
为了确保她能很好地适合自己的着装示例而进食，我将
永远无法让我的脚穿上这些靴子，它们太紧了
每个人都得到你的东西，我们现在必须离开聚会哇45分钟
穿上这套衣服，所以我整天都没吃过，应该留一点卷发
不好，请吃饭，但那天我没吃，是的，我拍摄了龙舌兰酒
是的，喝点酒只是少量的烈性酒
饮料通常总是一口吞下就很快消耗掉了，我并不是一个好主意
喝酒的家伙，但一个男人可以改变
嗯，对不起，小姐，当你有机会的时候，你可以带一百多吗？
龙舌兰酒的镜头，我不得不说，我们也称这些强烈的酒精
像朗姆酒伏特加或龙舌兰酒之类的饮料，我的龙舌兰酒也不错。
从那以后我真的很眨眼，因为那不是一个空洞
肚子是的，不好，所有的都好，我知道今天吃了，我刚才做的还好
你想玩古怪的东西通常是描述某物或某人的一种方式
表现出失衡，您可能还会经常听到诸如
笨拙或不正常的例子我在这里坐船后感到不舒服
普里扬卡（Priyanka）说她因为喝酒而感到很古怪
运气并不意味着醉酒，而是描述了她由于
喝不好，不是很好的肚子
通常由儿童使用或与儿童一起使用的胃，所以空的肚子是空的
胃，这是如果您碰巧会感到更多的东西
受酒精或任何药物影响，Priyanka用了肚子很可笑
而不是肚子不舒服，也许是因为她有意识地只是在电视上
现在，当您说某事刚刚发生时，您的意思是那件事已经发生了
在当前时刻之前短暂地显示，例如，如果有人向您发送短信
消息，您想参考它发生的那一刻，但尚未发生的那一刻
距收到通知一整分钟，您可能会说您
刚刚收到它，所以Priyanka肯定会拥有很棒的英语权利，对吗
喜欢拥有更好的流利度，并且对美国文化有更多的了解，就像
她是一个很好的起点，因为我们的高级课程与朋友流利
这将帮助您学习大量真实的母语词汇
发音和美国文化，这样您就可以了解当地人和
自信地说，您现在可以通过我们的迷你课程免费试用
今天在这里或下面的说明中单击此处，我​​刚才做了，确定吗
想去玩
是的，一旦不，它取决于它是否掉入水中，而是它在水中前进
我的运气我永远不会得到水我得到龙舌兰酒看看你认为你得到了什么
doo doo doo-不，在真正的问题中使用时，我很安全
对某人所拥有的东西的真实性或严肃性表示惊讶或质疑
看到或听到的例子是这些家伙真正的，我要问莫妮卡嫁给我是
这是真的，请检查戒指哦，天哪，所以你们两个真的很认真
真的有一个孩子，但真正为你喝水，我的运气我
永远不会得到水，当有人说我的运气是
通常用运气来表示他们不是一个幸运的人。
赌博是一个非常糟糕的主意
谢谢你，这真的很顺利，是的，很好
现在，无论您何时与我或任何人交谈，这将成为我们的传统-那就是
连接到艾伦（Ellen）表演，如果事情顺利，就可以拍摄龙舌兰酒
或顺利进行，则表示该过程没有困难或出现了问题
完成我的历史记录后，我们也可以使用表达“顺风顺水”的示例
考试的其余学期应该顺利进行，这很有趣，因为
普里扬卡（Priyanka）讽刺地说，龙舌兰酒可能会导致采访
进行得不太顺利[音乐]
[掌声]
[音乐]
自下而上是喝酒之前说的一个愉快的短语或吐司
只是意味着您正在鼓励其他人喝完酒
通过将他们的杯子或杯子的底部抬高到空中
谢谢你，这真的很顺利，是的，这很好
现在，无论您何时与我或任何人交谈，我们的传统-那就是
与艾伦（Ellen）相连显示您在这里拍摄龙舌兰酒实际上艾伦（Ellen）
与普里扬卡开玩笑，说你将永远让她扮演普林科
饮酒者游戏，当他们彼此见面时，总是发生在给定的情况下
情况可以算是一种传统我有一个看不见的问题
我妈妈总是把它们变成不是一个问题的小玩意儿，就像
传统上，您会在地板上撒上一点土耳其和一点蔓越莓
顶上的酱汁很好，这将成为我们的传统，无论何时您
与我或任何人交谈-与艾伦有关的内容表明您
龙舌兰酒龙舌兰酒的镜头
你拍了龙舌兰酒，我真的开始相信这是一个非常美国人
是的，我当时在艾美奖颁奖典礼上再次发生，是的，我给了龙舌兰酒
我就像是美国的红色警察必须从龙舌兰酒开始
美国人喝很多，印第安人也喝很多
典型或传统的特征，应列举几个例子
使这个清晰的橄榄与啤酒一起食用是非常非常
西班牙在西班牙用橄榄和同龄人传统上吃花生的西班牙食物是
一种非常棒球比赛的事情，在棒球比赛中通常吃花生
普里扬卡（Priyanka）说，她在第一个和第二个红色被提供给凯拉（Kela）
她去过美国的地毯活动，因此她
她开玩笑说她真的以为美国人总是在红地毯上喝龙舌兰酒
艾美奖是美国年度盛事，旨在庆祝和颁奖电视节目，
在电视美国人中工作的人喝很多，这是一个例子
英文的通用结构，用于说明两件事或人没有
他们之间的差异我是说我喜欢披萨
我喜欢披萨，我喜欢披头士乐队，哦，天哪
[音乐]
美国人喝很多，是的，哦，印度人也喝，这是什么
印度最好的饮料是我的红酒，是的，红酒没有问题
那是优雅，衣衫agged的，很适合在节目中说是的，是的
但是因为它每天在印度播两次，是的，所以要参加我的节目，是的，我知道我的
每天表演两次，他们很沉重，非常感谢你，我爱新西兰
是的，艾伦在问什么是印度最受欢迎或最受欢迎的饮料
选择的项目是大多数人喜欢的项目，或者是某个人选择的项目
总是要求举个例子，她选择的饮料是肮脏的马提尼酒，不是
摇动了，印度矿山的红酒中有什么选择的饮料？
在不同国家和文化中，葡萄酒在以下情况下是一种更优雅的选择：
与烈酒或啤酒相比，而某些类型的饮料可能与
大量喝酒和醉酒的酒因其口感和口感而倍受赞赏。
质量，所以在这里艾伦说没有什么可耻的
葡萄酒是最喜欢的饮料，虽然也有一些
幽默，因为Priyanka故意说出最好的话
她自己的形象，她说比在节目中停留更合适
其他饮料，例如龙舌兰酒，你真是太厉害了，那里有水-好的
没关系，但是您是一颗硕大的星星，而且您已经有很长一段时间了
那里的那笔用来洗东西的贷款是为了促进
在这种情况下，不能通过喝水或其他液体来咽下食物
关于将固体食物洗净，从口腔的味道中清洁口腔
以前的液体有趣的是，艾伦在开玩笑地讲
普里扬卡（Priyanka）又要吃龙舌兰酒，以冲淡龙舌兰酒的味道
她只是有一个例子，你想喝点牛奶来洗掉那些饼干吗，你
是巨大的，那里也有水也可以，但是你是巨大的
星，你已经有很长一段时间了，巨大的和巨大的基本上
同样的意思描述了现在已经很大的东西
当我们说某人或某物是
巨大或巨大（在这种情况下是巨大或巨大），我们指的是受欢迎程度
或很重要，因为您知道像这样的采访真是太棒了
学习英语的方式，我们有一个完整的播放列表，上面充满了英语课
像这样通过面试教您，您可以通过单击找到
在下面的说明中位于此处或下方，但您是一颗巨大的星星，并且您有
在那里已经住了很久了，而且距离你很久了，我还不知道
因为你十七岁那年就读中学，而你是小姐
印度是怎么发生的，我知道当您有一个
妈妈以为你真的很漂亮我的妈妈而不是她是选美大赛的母亲
妈妈或其他任何东西，她是双博士学位，是医生，印度小姐是
印度年度选美大赛，每年选拔一名妇女当小姐
印度并在世界小姐大赛中代表该国。
比赛的重点是判断和排名
参赛者大多数国家/地区都举行自己的女性选美大赛
如美国小姐，日本小姐，巴西小姐等，普里扬卡在
她在您所在的2000年只有17岁时赢得了印度小姐小姐
高中，你是印度小姐，那是怎么回事我知道这是怎么回事
您可能已经注意到，他们现在以现在时说话，这真的很奇怪
这可能对您没有多大意义，但这实际上是
询问当前时态的有趣且非常微妙和正式的用法
会发生而不是怎么发生
艾伦给这个问题增添了难以置信或惊讶的语气
好像她也很好奇这个过程或为什么这样的原因
似乎不可能的成就实际上变成了现实
怎么发生的我知道当你有妈妈的时候，它真的很奇怪
谁认为你真的很漂亮我的妈妈，而不是她是选美妈妈或
任何你知道她是她是双重博士学位她是医生我是选美妈妈是
我们如何非正式地称呼也推她的小女儿的母亲
经常参加选美比赛，以职业生涯为榜样，而普里扬卡（Priyanka）
说即使她十几岁就参加了一个印度小姐
母亲不是那种强迫女儿进城的父母
她是一名双重博士学位，这意味着她有两名博士学位，就像普里扬卡说的那样
在美国读高中的那年，我12岁那年去了
这些像商场照片的照片，你知道我的脸，她发给了他们
没有告诉我，他们就很好地选了我，我在这里更多的镜头指的是
在一个像这样的照相亭里在购物中心拍摄的照片，我们
拍摄了普里扬卡（Priyanka）来描述照片的风格
模糊软对焦是指所用相机的对焦设置，以及
在这些照片中，她把手放在脸上，看起来更具有艺术气息。
照片的目的，她把它们寄给我时没有告诉我，他们选择了
我很好，我在这里等，然后你赢了，
然后我赢了，然后我在这个世界上赢了，然后我拍了电影和上帝，以及
这些是旧的，在某个地方我应该比这个低一点
海伦（Helen）嘲笑普里扬卡（Priyanka）列出了一些
即使她在谈论他们的成就，也是她职业上最大的成就
随着时间的流逝，它们发生的顺序也听起来像是她在放
他们按照重要性排序，所以首先她说她赢得了印度小姐，然后她
提到赢得世界小姐，然后她开始拍电影，
最终她出现在《艾伦秀》上，然后艾伦开玩笑说她认为
出现在她的节目中应该比赢得世界小姐重要或以下
并且应该在世界小姐面前被提及
那么当你进入这个世界时你几岁18大约七个月
之后，您就从这个印度直奔世界小姐
嗯，您跳过了一个世界上的所有这些国家，而在这里一个一个地跳过了
那是正确的事情，因为我是你所代表的美国小姐，所以
当你是世界小姐时你正在上大学，最近穿着有点尴尬
上课的腰带和每个男人的时尚王冠，尽管我应该
没错，艾伦（Ellen）惊讶普里扬卡（Priyanka）能够胜出
印度小姐参加世界小姐比赛，无需双胞胎
比赛之前，那么当你是世界小姐的时候你就在大学
如果觉得有些尴尬，就觉得有点尴尬，很难处理
因为它导致了很多不舒服或尴尬的例子
尴尬的沉默，而我们所有人都想着标志说我
邀请迈克（Mike）前往菲比（Phoebe），可能知道我不知道你们一直在闲逛
不，但是我想认识他们可能会很高兴
小晚餐喝酒的谈话是你会很尴尬，我的意思是
你们会谈论哦，不，但是你知道我们有很多共同点
知道他弹钢琴，我在大学里弹过键盘，所以宝贝告诉我你
弹钢琴，是的，你知道我曾经在大学里弹键盘吗？
这里有一个不好
priyanka说她自从上大学以来经历了一些尴尬的时刻
她是一个非常有名的名人，但她会像其他学生一样上课
所以当你是世界小姐的时候你正在上大学，有点像
我穿着腰带去上课，每个人都穿着时尚戏剧课
应该是正确的，这两个都是选美冠军将戴上王冠的对象
国王或王后穿着以显示其权威和崇高地位的东西
腰带是在肩上穿的一长条织物，用作
服装或正式礼服的一部分，因为这就是我的样子
我上了大学，我真的想成为一名工程师，好吧
航空工程师我也想做飞机我也上学了
和人们，这只是尴尬，是的，没有赌注
小姐正坐在你旁边，对的老师不会对我说什么，
我敢打赌，这是一个语，用于回复声明以表明您
同意或您希望它是真的
你知道我敢打赌你，我的共同点比我们想象的要多，例如我不
知道告诉我一些你喜欢的事情西藏实际上是在冒险或冒险
反对赛事或比赛的结果，例如赛马或
扑克，希望能赢得更多的钱，我真的很想成为一名工程师
普里扬卡（Priyanka）说，她年轻时的梦想是成为一名航空航天员
是设计，制造和维护飞机的专业工程师
艾伦然后迅速回应，是的，我也很肯定艾伦在开玩笑，她在
以幽默的方式展现她的惊喜，而才华横溢的模特和女演员喜欢
Priyanka曾经想研究像工程这样复杂的东西
老师对我什么也没说，是的，我的同学就是这样
你上课必须是，没有，不必那样做
看起来好像您要拧开不是我所拥有的灯泡
从来没有我从来没有参加过选美比赛，但是那不是你做的事
他们在英国教我的手腕真的知道他们剩下的
错了吗，动词“ wave”的意思是举起您的手并将其从一侧移到另一侧
作为问候某人或呼吁其注意选美的一种方式
参赛者必须学会像我们这样的皇室成员以优雅的方式挥手
看到这里，没有，不一定非要像你一样
拧开灯泡以拧松螺丝是要打开或卸下某些东西
通过像拧开盖子一样扭动它，她实际上是在嘲笑普里扬卡（Priyanka）的
人们挥舞的方式认为她好像在拧​​开灯泡
好吧，手腕是手和手臂之间身体的一部分
平时戴手表priyanka说她的挥手方式更多是关于
专注于手腕僵硬的特定动作是形容词的形容词
不容易弯曲或难以改变形状的东西，例如
男人用这种喷雾剂使他的头发僵硬，这是他的服装
松散将是相反的，不难不坚定，他们正在谈论不同
通过保持手腕僵硬或松弛来向某人挥手的方法，我认为
你必须保持僵硬并正确地做
我认为您必须保留它的提示，然后正确地告诉我保留它
足够松散，不，他们不知道这是一个奇迹，你做到了这么远
到目前为止，这意味着要有进步，直到这一点，艾伦（Ellen）说，这是一个
奇迹还是她能够赢得世界小姐并成为一名不可思议的人
这么大的明星，因为他们不擅长做诸如挥舞之类的简单事情
海伦显然以一种优雅的方式在这里开玩笑，她知道普里扬卡是
实际上是由专家指导的，而且她比她更清楚自己的出色工作
今天，我希望您学到了很多东西，一定要测试一下您学到的所有东西
观看原始的采访，您可以在说明中找到
下面还可以通过点击“赞”按钮来支持我们的频道，我建议
您订阅，因此您不会错过我们的新课程中的任何一个
我告诉你的那门迷你课程将你的英语提高到一个新的水平
在艾伦（Ellen）的所有课程中，以及我认为您将要学到的其他课程中，
真的很享受，是时候离开教室了，过着自己的生活了
英语高呀